oh e agora quem volta kelly borges para
conversar com a gente vai trazer mais
informações sobre um centro para
tratamento precoce da cor 2019 olha só
ele deve começar a funcionar semana que
vem pergunta é essa kelly como é que vai
ser esse atendimento
bom então sabrina é esse serviço ele vai
ser disponibilizado junto com o centro
de triagem que já funciona no bairro boa
vista aqui em joinville latte uma área
que era específica para atender os
pacientes que não tinham sintomas e essa
área agora ela vai ser transformada em
um ambulatório e é nesse ambulatório
onde esse novo serviço vai ser realizado
então pacientes é ter uma variação eles
estão bem poderão fazer consultas desde
que sejam agendadas e ainda exames de
laboratório e mais que isso também por
lá serão entregues os medicamentos desde
que claro esse paciente tenha a receita
ea prescrição do médico é o caso por
exemplo da cloroquina que também vai
passar a ser entregue ali nesse espaço
então coladinho com o centro de triagem
que funciona no boa vista só que você
comentou aí né que semana que vem ele
deve colocar as operações começarem a
funcionar a assessoria de imprensa aqui
de joinville ainda não confirmou a data
is
a dica para que esse serviço realmente
entre em funcionamento eles estão
aguardando as definições da secretaria
de saúde e aí sim serão divulgados os
dois principais aí questionamento que
todo mundo que está nos assistindo deve
estar fazendo em casa quem é a pessoa
que pode procurar esse serviço e também
de que forma que ela pode agendar então
a consulta já que elas serão realizadas
somente mediante agendamento